Repository: loveuqian/momoso-Localizable.strings
Catalog: iOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# affiliate_noti_become_friend_right
source: 's friend.
zh_hans: 的好友.

# affiliate_noti_got_wallet_left
source: You just received
zh_hans: 您的钱包账户成功收入

# affiliate_noti_got_wallet_left_first_login
source: Welcome to CloudMall! 10% OFF your first purchase!
zh_hans: 欢迎使用CloudMall！首次购买可获得10％折扣！

# affiliate_noti_got_wallet_remind
source: Successfully followed. We will remind you once the Flash Sale starts.
zh_hans: 您已成功收藏该商品，我们将在闪购开场前通知您.

# affiliate_noti_got_wallet_sale
source: Flash Sale starting now!
zh_hans: 您心仪的闪购商品即将开抢啦~

# wallet_sider
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# wallet_person_e_wallet
source: CloudMall E-Wallet
zh_hans: CloudMall 电子钱包

# wallet_person_cash
source: Cash
zh_hans: 现金

# wallet_person_pending
source: Pending
zh_hans: 冻结

# wallet_person_refunded
source: Refunded
zh_hans: 退款

# wallet_person_withdraw
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# wallet_person_messages
source: Messages
zh_hans: 消息

# wallet_person_invite
source: Invite
zh_hans: 邀请

# sidebar_wallet
source: My Wallet
zh_hans: 我的钱包

# wallet_withdraw_error_left
source: Withdraw Error
zh_hans: 提取错误

# wallet_withdraw_error_behind
source: Something wrong with the withdrawal?
zh_hans: 退出有什么问题？

# wallet_withdraw_error_right
source: Please contact CloudMall customer service.
zh_hans: 请联系CloudMall客户服务.

# wallet_withdraw_error_end
source: Contact Now
zh_hans: 现在联系

# rule_window
source: Know More
zh_hans: 了解更多

# withdraw_policy_window_left
source: Withdraw Policy
zh_hans: 提现方案

# withdraw_policy_window_right
source: Minimum E-Wallet Cash for Withdraw
zh_hans: 提取最低现金

# withdraw_policy_window_end
source: Continue to invite
zh_hans: 继续邀请

# wallet_dp_window_left
source: Cash Back
zh_hans: 返现

# wallet_dp_window_right
source: Invite friends to get
zh_hans: 邀请朋友来

# submit_order_wallet
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# submit_order_available
source: Available
zh_hans: 可用

# submit_order_not_available
source: Not available
zh_hans: 不可用

# order_detail_param_cash
source: Wallet
zh_hans: 钱包

# message_bought_item
source: Reward
zh_hans: 返利

# submit_order_wallet_rule_title
source: Wallet Usage Rules
zh_hans: 电子钱包使用规则

# submit_order_wallet_rule_first
source: Only “Available” wallet balance can be used.
zh_hans: 只能使用“可用”钱包余额.

# submit_order_wallet_rule_third
source: Invite more friends to place orders to get more free wallet cash!
zh_hans: 邀请更多朋友下订单，以获得更多免费钱包现金！

# submit_order_wallet_rule_thread
source: Wallet balance cannot be used to cover shipping costs.
zh_hans: 电子钱包余额不能用于支付运费.

# submit_order_wallet_rule_fourth
source: Wallet Cash can be used to deduct up to 10% of the order amount.
zh_hans: 电子钱包现金最多可用于扣除订单金额的10％。

# submit_order_wallet_rule_button
source: Got It
zh_hans: 知道了

# affilate_window_title
source: Invitation Reward
zh_hans: 邀请返利

# affilate_window_my_reward
source: My Reward
zh_hans: 我的返利

# submit_order_ayden
source: Credit/Debit Card
zh_hans: 信用卡/借记卡

# cart_item_number_limt
source: The purchase quantity of this item has exceeded the limit and can no longer be added
zh_hans: 该商品加购数量已超过上限，不能再继续添加

# single_lucky_spin
source: Lucky Spin
zh_hans: 幸运转盘

# cart_add_marketing_activity_title
source: Buy More Save More
zh_hans: 多买多省

# cart_add_marketing_activity1
source: For
zh_hans: 买

# cart_add_marketing_activity2
source: Pieces
zh_hans: 件

# cart_add_marketing_activity3
source: Buy
zh_hans: 买

# cart_add_marketing_activity4
source: More to enjoy
zh_hans: 可享受

# cart_add_marketing_activity5
source: for
zh_hans: 买

# cart_add_marketing_activity6
source: Add
zh_hans: 去凑单

# cart_add_marketing_activity7
source: You Got
zh_hans: 已享受

# cart_add_marketing_activity8
source: get
zh_hans: 满

# cart_add_marketing_activity9
source: off
zh_hans: 减

# cart_add_marketing_activity10
source: buy
zh_hans: 再买

# cart_add_marketing_activity11
source: More to Get
zh_hans: 可享受

# cart_add_marketing_activity12
source: OFF
zh_hans: 折扣

# cart_add_marketing_activity13
source: You Saved
zh_hans: 可节省

# cart_add_marketing_activity14
source: See more
zh_hans: 去看看

# cart_add_marketing_activity15
source: Less Than When Added
zh_hans: 还未达到优惠指标

# cart_add_marketing_activity16
source: off coupon in next step
zh_hans: 在下一步中获取优惠券

# cart_add_marketing_activity17
source: Discount:
zh_hans: 折扣:

# cart_add_marketing_activity18
source: Discount: calculating...
zh_hans: 折扣: 计算中...

# cart_add_marketing_activity19
source: See discount in next step
zh_hans: 优惠金额请在下一步查看

# cart_add_marketing_activity20
source: Get
zh_hans: 获得

# dp_item_sale_over
source: Expired
zh_hans: 过期啦

# submit_order_coupon_activity_invied1
source: Pay now and get up to
zh_hans: 您将收到额外的优惠券

# submit_order_coupon_activity_invied2
source: off your next order.
zh_hans: 在下单完成后.

# order_payment_success_prompt1
source: Payment Successful
zh_hans: 支付成功

# order_payment_success_prompt2
source: Thank you for your order
zh_hans: 感谢您下单支持

# order_payment_success_prompt3
source: Continue Shopping
zh_hans: 继续加购

# order_payment_success_prompt4
source: See My Order
zh_hans: 查看我的订单

# marketing_activity_receive_coupon1
source: Congrats! You got a
zh_hans: 恭喜! 您已获得

# marketing_activity_receive_coupon2
source: coupon!
zh_hans: 优惠券!

# marketing_activity_receive_coupon3
source: See My Coupon
zh_hans: 查看我的优惠券

# payment_success_coupoun_name
source: LUCKY COUPON !
zh_hans: 优惠券！

# payment_success_coupoun_get_it_now
source: GET IT NOW
zh_hans: 领取

# dp_buy_it_now_button
source: BUY IT NOW
zh_hans: 立即下单

# manage_adress_book_ec_title
source: Express Checkout
zh_hans: 快速结算

# change_select_region_remind
source: Changing your shipping address country may cause some changes in your order. Please confirm the country is correct.
zh_hans: 更改送货地址国家/地区可能会导致订单发生一些变化。请确认国家是否正确.

# not_support_delivery_remind
source: Sorry, delivery to this State is not supported
zh_hans: 抱歉，此地暂不支持配送

# select_all_region_window
source: Select Region
zh_hans: 选择地区

# adress_book_first_order_remind_window1
source: Get
zh_hans: 获得

# adress_book_first_order_remind_window2
source: off coupon if you save address now!
zh_hans: 的额外优惠券，若现在保存地址

# adress_book_first_order_remind_window3
source: Don't miss this deal, only available now
zh_hans: 机会稍纵即逝

# adress_book_first_order_remind_window4
source: Continue add address
zh_hans: 继续添加地址

# adress_book_first_order_remind_window5
source: No, thanks
zh_hans: 不用了, 谢谢

# adress_book_first_order_remind_window6
source: Congratulation, you got a
zh_hans: 恭喜你，你有一个

# adress_book_first_order_remind_window7
source: off coupon, use your coupon in next step
zh_hans: 的优惠券，请在下一步使用您的优惠券

# cart_delete_one_item
source: Delete Items
zh_hans: 删除此商品

# cart_delete_more_item
source: Delete This Item
zh_hans: 这些商品将被删除

# all_order_page_no_order_below1
source: No Orders
zh_hans: 无订单

# all_order_page_no_order_below2
source: You haven’t placed any orders yet.
zh_hans: 您尚未下过任何订单哦.

# all_order_page_no_order_title_remiand
source: The products from different stores will be split into several parcels and sent to you.
zh_hans: 来自不同商店的产品将会分成几个包裹发送给您.

# order_list_page_order_number
source: Order No.
zh_hans: 订单号.

# order_list_page_deleted_order
source: Deleted
zh_hans: 删除

# order_list_page_order_status1
source: Processing Refund
zh_hans: 处理退款中

# order_list_page_order_status2
source: Delivery
zh_hans: 收货

# order_detail_order_pay_tax
source: Tax included
zh_hans: 含税

# order_detail_order_pay_method
source: Payment Method
zh_hans: 付款方式

# order_detail_order_unpaid_time
source: Ends in:
zh_hans: 结束：

# order_detail_order_unpaid_paynow
source: Pay Now
zh_hans: 现在下单

# order_detail_deleted_order_window1
source: Delete Order
zh_hans: 删除订单

# order_detail_deleted_order_window2
source: Confirm to delete this order?
zh_hans: 确认删除此订单?

# order_detail_cancel_order_reason1
source: Cancel Reason:
zh_hans: 取消原因:

# order_detail_cancel_order_reason_1
source: Order Expired
zh_hans: 订单已过期

# order_detail_cancel_order_reason_2
source: Out Of Sale
zh_hans: 售罄

# order_detail_cancel_order_reason2
source: Cancel Order
zh_hans: 取消订单

# order_detail_cancel_order_reason3
source: Please write your reason for cancellation
zh_hans: 请写下您取消的原因

# order_detail_cancel_order_reason4
source: Please enter your detailed message.
zh_hans: 请输入详细信息.

# order_detail_cancel_order_reason5
source: Order cancel success
zh_hans: 订单取消成功

# order_detail_order_logistics1
source: Logistics Information
zh_hans: 物流信息

# order_detail_order_logistics2
source: Tracking No.
zh_hans: 物流追踪号.

# order_detail_order_logistics3
source: Padding
zh_hans: 进行中

# order_detail_order_logistics4
source: Your order has been received and is being processed
zh_hans: 您的订单已收到并正在处理中

# order_detail_order_logistics5
source: Your order has been confirmed
zh_hans: 您的订单已经确认

# order_detail_order_logistics6
source: Your order is being shipped to the international transit warehouse
zh_hans: 您的订单将被运送到国际运输仓库

# order_detail_order_logistics7
source: Your package is on the way
zh_hans: 您的包裹正在路上

# order_detail_order_logistics8
source: Item(s)
zh_hans: 商品

# order_detail_order_edit1
source: Tax
zh_hans: 税

# order_detail_order_edit2
source: Copy
zh_hans: 复制

# order_detail_order_edit3
source: Order No. Copy Success
zh_hans: 订单号复制成功

# order_detail_order_edit5
source: Submit
zh_hans: 提交

# order_detail_order_edit6
source: Are you sure you want to delete this order?
zh_hans: 您确定要删除此订单吗？

# order_detail_order_edit7
source: Once the order is deleted, the order information cannot be recovered.
zh_hans: 一旦订单删除，订单信息将无法恢复哦.

# order_detail_order_edit_delete
source: Delete order success
zh_hans: 刪除訂單成功

# order_detail_order_edit8
source: Shipping Co.
zh_hans: 物流号

# order_detail_order_edit9
source: View More
zh_hans: 了解更多

# hmoe_page_order_logistics
source: Shipment Update
zh_hans: 物流更新

# hmoe_page_bottom_button1
source: Deal
zh_hans: 首页

# hmoe_page_bottom_button2
source: Me
zh_hans: 我的

# home_page_me_person_follower
source: Follower
zh_hans: 粉丝

# home_page_me_order_show
source: View All
zh_hans: 查看全部

# home_page_me_title
source: My Profile
zh_hans: 我的页面

# home_page_me_no_sign_in
source: Click to sign in
zh_hans: 点击登录

# home_page_me_setting_update
source: Update App
zh_hans: 更新应用

# home_page_me_order_show1
source: My Orders
zh_hans: 我的订单

# home_page_me_address
source: Address
zh_hans: 地址

# home_page_me_my_wallet
source: My Wallet
zh_hans: 钱包

# item_dp_customer_comment1
source: Customer Reviews
zh_hans: 用户名评论

# item_dp_customer_comment2
source: Ratings
zh_hans: 评级

# item_search_no_result_page1
source: Oops!
zh_hans: 哎呀！

# item_search_no_result_page2
source: Your search did not match any products.
zh_hans: 没有找到与之匹配的商品.

# item_search_no_result_page3
source: We found some similar products you might like :)
zh_hans: 我们找到了一些您可能喜欢的类似产品: )

# address_page_input_email_prompt1
source: Email must be input
zh_hans: 电子邮件必须输入

# address_page_input_email_prompt2
source: Enter a valid email
zh_hans: 请输入有效的电子邮件

# address_page_input_email_title
source: Email
zh_hans: 邮箱

# order_list_order_statu1
source: Unpaid
zh_hans: 未付款

# order_list_order_statu2
source: Detail
zh_hans: 详情

# order_list_order_statu3
source: Pay
zh_hans: 支付

# order_list_order_statu4
source: Cancel
zh_hans: 取消

# order_list_order_statu5
source: Canceled
zh_hans: 已取消

# order_list_order_statu6
source: Delete
zh_hans: 删除

# order_list_order_statu7
source: Buy Again
zh_hans: 再次购买

# order_list_order_statu8
source: Processing
zh_hans: 处理中

# order_list_order_statu9
source: Completed
zh_hans: 已完成

# order_list_order_statu10
source: Refunded
zh_hans: 已退款

# order_list_order_statu11
source: Delivered
zh_hans: 已收货

# order_list_order_statu12
source: Ready to ship
zh_hans: 准备发货

# order_list_order_statu13
source: In Transit
zh_hans: 在路上

# order_list_order_statu14
source: Delivery
zh_hans: 收货

# order_list_order_statu15
source: Package
zh_hans: 包裹

# order_list_order_statu16
source: Return Tracking
zh_hans: 退货追踪

# order_list_order_statu17
source: Logistics
zh_hans: 物流

# order_list_order_statu18
source: Total:
zh_hans: 总计:

# order_list_order_statu19
source: Refund
zh_hans: 退款

# address_page_zip_code_prompt1
source: Your ZIP/Post Code should be a
zh_hans: 您的邮递区号应为

# address_page_zip_code_prompt2
source: digit number
zh_hans: 数字

# address_page_zip_code_prompt3
source: digit alphanumeric code
zh_hans: 字母数字

# address_page_zip_code_prompt4
source: Your ZIP/Post Code should be a 5 or 9 digit number
zh_hans: 您的邮递区号应为5或9位数字

# address_page_zip_code_prompt5
source: Your ZIP/Post Code should be 5 digits with '-' in the format 11-111
zh_hans: 您的邮递区号应为5位数，并以'-'表示，格式为11-111

# address_page_zip_code_prompt6
source: Your ZIP/Post Code should be 7 digits with '-' in the format 1111-111
zh_hans: 您的邮递区号应为7位数，并以'-'表示，格式为1111-111

# zero_money_rush_to_buy_dp1
source: Purchase and Get
zh_hans: 购买并获取

# zero_money_rush_to_buy_dp2
source: Cashback
zh_hans: 返现

# zero_money_rush_to_buy_dp3
source: Buy It Now
zh_hans: 立即购买

# zero_money_rush_to_buy_dp4
source: Purchase
zh_hans: 购买

# zero_money_rush_to_buy_dp5
source: Get Cashback
zh_hans: 获取现金返还

# zero_money_rush_to_buy_dp6
source: Withdraw
zh_hans: 提现

# zero_money_rush_to_buy_dp7
source: Purchase Success
zh_hans: 购买成功

# zero_money_rush_to_buy_dp8
source: Receive item
zh_hans: 收货

# zero_money_rush_to_buy_dp9
source: You can only purchase one item of this event.
zh_hans: 您只能购买该活动的一件商品

# zero_money_rush_to_buy_cart1
source: Free for New User
zh_hans: 新用户免费

# zero_money_rush_to_buy_cart2
source: Purchase and Get Cashback Right Now
zh_hans: 立即购买并获取现金返还

# zero_money_rush_to_buy_order_success1
source: Congratulations!!
zh_hans: 恭喜！！

# zero_money_rush_to_buy_order_success2
source: You got
zh_hans: 您获得了

# zero_money_rush_to_buy_order_success2a
source: First Order Prizes!!
zh_hans: 个大奖！！

# zero_money_rush_to_buy_order_success3
source: CASHBACK
zh_hans: 返现

# zero_money_rush_to_buy_order_success4
source: Waiting for withdrawal
zh_hans: 等待解冻

# zero_money_rush_to_buy_order_success5
source: Withdraw Now!
zh_hans: 立即提现！

# zero_money_rush_to_buy_order_wallet_message
source: Successful purchase. Successfully received
zh_hans: 购买成功。已成功收货

# check_in_page_title
source: My Coins
zh_hans: 我的金币

# check_in_page_center1
source: Coins
zh_hans: 金币

# check_in_page_center2
source: Keep checking in to double your coins!
zh_hans: 继续签到让金币倍增!

# check_in_page_center3
source: Keep getting rewards for
zh_hans: 继续获得奖励

# check_in_page_center4
source: days
zh_hans: 天

# check_in_page_center5
source: Check In
zh_hans: 签到

# check_in_page_center_date1
source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# check_in_page_center_date2
source: Today
zh_hans: 今天

# check_in_page_center_date3
source: Tomorrow
zh_hans: 明天

# check_in_page_center_exchange1
source: Coupon Exchange
zh_hans: 积分兑换

# check_in_page_center_exchange2
source: Order over
zh_hans: 订购结束

# check_in_page_center_exchange3
source: coins
zh_hans: 金币

# check_in_page_center_exchange4
source: coins needed
zh_hans: 金币门槛

# check_in_page_center_exchange5
source: Exchange
zh_hans: 兑换

# check_in_page_seven_day_window1
source: Congratulations !
zh_hans: 恭喜!

# check_in_page_seven_day_window2
source: You now have a chance to get Mac Pro
zh_hans: 您的幸运码：

# check_in_page_seven_day_window3
source: FOR FREE!
zh_hans: 现在您将有机会使用您的幸运码免费获得Mackbook pro！

# check_in_page_seven_day_window4
source: GET IT NOW!
zh_hans: 立即获取！

# check_in_page_seven_day_window5
source: You can check your coupons here >>
zh_hans: 免费！

# check_in_page_if_return_window1
source: Sure you want to miss the chance?
zh_hans: 确定要错过这个机会吗？

# check_in_page_if_return_window2
source: GET IT FOR FREE
zh_hans: 免费获取！

# check_in_page_if_return_window3
source: Yes I still want to get out here >>
zh_hans: 是的，我仍然想离开这里>>

# check_in_page_if_change_window1
source: ARE YOU SURE ?
zh_hans: 您确定吗？

# check_in_page_if_change_window2
source: exchange
zh_hans: 兑换

# check_in_page_if_change_window3
source: coins for
zh_hans: 金币为

# check_in_page_if_change_window4
source: OK
zh_hans: 确定

# check_in_page_if_change_success_window1
source: Exchange Successfully !
zh_hans: 兑换成功!

# check_in_page_if_change_success_window2
source: The prize has been sent to your coupons
zh_hans: 奖金已添加到您的优惠券中

# check_in_page_if_change_success_window3
source: CHECK COUPON >
zh_hans: 使用优惠券>

# check_in_page_coin_record1
source: Coin Record
zh_hans: 金币记录

# check_in_page_coin_record2
source: Daily Check In
zh_hans: 每日签到

# check_in_page_coin_record3
source: Coupon Exchange
zh_hans: 优惠券兑换

# chein_in_page_rules_window_title
source: RULES
zh_hans: 规则

# chein_in_page_rules_window1
source: Daily check in:
zh_hans: 每日签到：

# chein_in_page_rules_window2
source: 1. You can only check in once a day.
zh_hans: 1. 您每天只能签到一次。

# chein_in_page_rules_window3
source: 2. You can earn more coins by 'Check-in' on consecutive days.
zh_hans: 2. 您可以通过连续几天的'签到'赚取更多硬币。

# chein_in_page_rules_window4
source: 3. 7 days as one cycle, you will get different coins according to consecutive days. A new cycle will start from the 8th day and will count as the first day of a new cycle.
zh_hans: 3. 7天作为一个周期，您将根据连续的天数获得不同的硬币。新的周期将从第8天开始，并将被视为新周期的第一天。

# chein_in_page_rules_window5
source: 4. Check-in record will restart if you miss one day.
zh_hans: 4. 如果您错过其中一天，签到记录将重新开始。

# chein_in_page_rules_window6
source: How to use coins:
zh_hans: 如何使用金币：

# chein_in_page_rules_window7
source: 1. You can use coins to redeem coupons for different amounts.
zh_hans: 1.您可以使用金币兑换不同数量的优惠券。

# chein_in_page_rules_window8
source: 2. Coins are valid for a natural year. Please redeem your coins in time.
zh_hans: 2.金币的有效期为一个自然年，请及时兑换您的硬币。

# chein_in_page_rules_window9
source: 3. CloudMall reserves the right of final interpretation on Check-in activities and rules.
zh_hans: 3. CloudMall保留对签到活动和规则的最终解释权。

# chein_in_page_rules_window10
source: How to win big prize:
zh_hans: 如何赢得大奖：

# chein_in_page_rules_window11
source: 1. you'll get a free 'lucky code ticket' as long as you checked in for 7 days in total.if your code hit the lucky number, the big prize is yours.
zh_hans: 1.连续7天签到时，您将获得免费的'幸运代码票'。如果您的代码与幸运数字相同，那么大奖就是您的了。

# chein_in_page_rules_window12
source: 2. If you hit the big prize,our customer service staff will contact you by email,omfirm some relevant information about you.
zh_hans: 2.如果您获得大奖，我们的客服人员将通过电子邮件与您联系，以确认您的信息并兑现您的奖项。

# chein_in_page_rules_window13
source: 3. If the winner cannot accept the prize for personal reasons or is judged by the system to be cheating,the winner will be disqualified.
zh_hans: 3. 如果获胜者由于个人原因不能接受奖品或被系统判断为作弊，则获胜者将被取消参赛资格。

# lucky_spin_page_share_button
source: Spin Now
zh_hans: 立即转动

# lucky_spin_page_deploy_entrance1
source: GET BIG PRIZE
zh_hans: 获得大奖

# lucky_spin_page_deploy_entrance2
source: Cashback
zh_hans: 现金返还

# lucky_spin_page_share_window_button1
source: Shop Now
zh_hans: 立即购买

# lucky_spin_page_share_window_button2
source: Share to get more chance
zh_hans: 分享以获得更多机会

# lucky_spin_page_rules_window1
source: RULES
zh_hans: 规则

# lucky_spin_page_rules_window2
source: You have 1 chance each round to win prizes via our daily lucky draw, and can get an extra 2 chances when you share the link and invite your friends to play. The maximum lucky draw opportunities per person per day is 12.
zh_hans: 您每轮都有1次机会通过我们的每日幸运抽奖赢得奖品，并且当您共享链接并邀请您的朋友玩游戏时，可以获得额外2次机会。 每人每天最大的抽奖机会为12。

# lucky_spin_page_rules_window3
source: Coupon prizes will be issued directly to your account and physical prizes will be sent out with 7 working days.
zh_hans: 优惠券奖金将直接发送到您的帐户，实际奖金将在7个工作日内寄出。

# lucky_spin_page_rules_window4
source: All coupons issued during this event will be deducted from the goods price of your next order, and are valid for 2 days.
zh_hans: 在此活动中发行的所有优惠券将从您下一次订购的商品价格中扣除，有效期为2天。

# lucky_spin_page_rules_window5
source: Any malicious cheating action will be punished by cancelling the prizes.
zh_hans: 将对任何恶意的作弊行为进行取消奖品处罚。

# lucky_spin_page_rules_window6
source: The right of final interpretation belongs to CloudMall.
zh_hans: 最终解释权属于CloudMall。

# dp_page_shipping_window
source: Check out now
zh_hans: 立即下单

# dp_page_deploy_element1
source: USERS WHO BUY THIS ITEM ALSO BUY
zh_hans: 购买过该商品的可能购买

# dp_page_deploy_element2
source: More
zh_hans: 更多

# app_ad_page1
source: Skip
zh_hans: 跳过

# bottom_bar_tutorial_remiand1
source: Up to
zh_hans: 超过

# bottom_bar_tutorial_remiand2
source: OFF hot sale items Flash sale are here, don’t miss out!
zh_hans: 热销闪购商品在这里，千万不要错过!

# bottom_bar_tutorial_remiand3
source: Here you can check your latest order and shipping information.
zh_hans: 在这里您可以查看最新的订单和运送信息。

# bottom_bar_tutorial_remiand4
source: Here you can check your latest logistics information.
zh_hans: 在这里您可以查看最新的物流信息。

# bottom_bar_tutorial_remiand5
source: Got it
zh_hans: 知道了
